# 2015の樱花抄

> 20160203凌晨，正式进行年度总结。身侧，雪大人。

嘛，2015什锦发生了什么呢？什么也没有嘛。让我仔细回忆一下吧。那些有意义的，无意义的，发生在我人生当中的事吧。**以下内容有夸张嫌疑，自觉分辨**。

*   经营域名voidarts[org]。这个域名是从**yukitori**手中接过的。接手后，配置了解析，指向了我在**github**上的**github pages**。
*   针对voidarts的几次大建，其中有印象的，可能发生过，也可能没发生过的，有，418大建，528大建，1111大建，万圣节大建，圣诞节大建。
*   基于**runjs**的一些建造计划，可能包括数据排序可视化，百度翻译api，百度翻译语音接口，多说社会化评论的多样化利用，等等。
*   **wordpress**、**typecho**（雾）、**ghost**、**jekyll**、**hexo**等博客软件的重温、了解、上手。
*   开始有意识地学习**javascript**，（参见第三圆点），学习和使用**jquery**。进一步了解异步交互**ajax**（我现在还记成jajx（无奈））。
*   共同经营某服务器，用于与现实抗争，争取实现世界线的最优变动。（雾）登入、使用**Acoder**社区的开放服务器（现在似乎关掉了，Acoder还存不存在都是个问题）。
*   继续利用EAs的名义进行相关活动，以此为名义入手域名voidarteas[com]，同样把它托管在github上，以另一个账户的主**github pages**作为托管平台。
*   小规模活动（甚至称不上活动）在**github**、**gitcafe**、**coding**、**sourceforge**等社区。
*   > 紧急插入，身侧，不知道黑仪殿下在不在，雪大人撤退了

*   入手某镇宅导论，下了要学好算法的决心。可是就好像那句话所说，“(??)导论什么的就是用来镇宅的嘛~”。实际情况也差不多这样。
*   一项团队game工程，从入学到年末，一年半了。今年前半年我挣扎着、尝试着要在仙女姐姐撤退前完结。失败。后半年几乎是沉没状态了。也许只是我知道的信息少吧。

以上为该方面的陈述。（接受更新）

另一方面。

*   接受了**windring**的设定。**windring**，年初发生了可怕的反演，还好后来不知怎么**windring殿下**原谅我了。是的，她是我的伴侣，soulmate，是这样拼写吧。明确的表白还没有，但已经接受了这样绝对的设定。
*   **黑仪殿下**（怎么会是这样的称呼呢！我想不起来其他稍微贴切点的了。）方面比较平稳，除了听到、看到时心里会波动得不成样子之外没有太特别的吧……（居然借miku诞生日打出了`EAs骑士团参见1+1公主殿下的名号`，这样的骑士团，什锦只允许什锦一人吧。）
*   接受了什锦的设定。和**彼岸的L**的双向接触没有发生，计划了整整一年的手纸终究没能开始。曾经好像拿到了她的地址。但是现在肯定、应该找不到了，而且不清楚那个到底是不是。知道了她的生日，我的生命又多了一层意义吧。15年的418大建有一半是为了她吧。年尾提出了较为正式、庞大的来年**417-417诞生祭**大建计划。
*   和**辉夜殿下**的单向接触。也注意上了她呢。三年三班的老苍育。终究还是了解了她的名字。`历史竟是惊人的相似`。
*   和**firica**姐姐的重逢与沟通。虽然和理想状态不太相似，但还算是平稳了。（居然采用一个学期就把我三年的初中了解透了！）
*   与**雪大人**、**雪糖大人**的某些调频振动。

以上，多为什锦一人的世界。什锦越来越胆小，越来越想躲避那些事情，真的不知道是好事还是坏事。（哎，居然没有提猫酱、饮茶娘和kunr酱、钉子酱等等（毕竟是一些太绝对的单向接触或是来年才发生的事情咯）（你以为什锦是谁啊，当然只想仰望着他们啦。）

*   口琴、笛等，书法、绘画（雾）等，纸艺、调教等，无较大进展。
*	>临时插入，回去睡觉
*	>再次插入，20160203继续
*	中二病从未开始，所以就不会有结束啦。
*	阅读：夢月抄over、二改向源氏物语over。（这些简直。。。这么晚才读真是。。。）物语系列完成前两本。有望在成年前读完。
*	今年买的书有点多，倒是不常去图书馆。“死在图书馆”的什么念头现在想起来真的有点辜负了。
*	吃货进行时，只要有吃的，嗯，完全不是蓝孩子应该有的属性。

以上，比较乱。以下，是一些外部世界实现了的愿望。

*	南国初雪见。虽然我没有亲眼看到（那一定会花费很多系统资源吧），但大家都很高兴。小时候也没亲眼见过，但确实经历过零下，拿到了不少冰。
*	μ's上红白。这个是广大LLer的祝愿。虽然我不算LLer，很久不认真玩音游了。
*	阿绫归来，南北组团聚。
*	其他忘了。

以上，可能漏掉好多。

*	体育活动较少。“一定要打篮球”的欲念真是渣渣。
*	劳动嘛，差不多啦。

以上，太简单了。因为实在想不起来了。

真是体会到了什么是`君子之交淡如水`。水手服日偷拍碰上某LMQ，嗯，他曾经帮了我一个大忙，关键是我想起来好像有什么奇奇怪怪的东西跑了出去。然后偷拍失败。然后是某**皮皮**。然后没有然后了。**实在很想吐槽自己什么地方都混进去**，以各种身份啊我卡。几次人事调查，没什么结果。知道了一些不怎么想知道的事情，真实性嘛~**小孩子欺骗自己的水平可是比成年人高的。**嘛，我说，真的有人知道我是谁吗？（奇奇怪怪的东西）

然后，没有然后了。现在好像完全不知道了方向什么的。方向也许是**kunr**和**钉子**吧。哦对，来年有给**彼岸的L**的工程。阵脚是真的乱了。什么**下了雪就去见你**的赌言果然没有勇气履行。真的乱了阵脚。（想入手树莓派。（可是仔细一想，又没什么用。。。）

