十月中旬，柳州。

并不是暴露行踪，什锦活动范围向来很小。

渐渐入夜了，从火车站一路徒步前往马鞍山。听说各地都有马鞍山这样的存在，仔细想想，也许能成为特别的节点吧。

夜，人，涌动。跟市中心非常不同，这里的繁华，更接近朋克时代。然而这都不是重点。渐渐地走了好远，原来不只是河西，南方也是那么小。

跑完鱼峰山的任务，看了一眼缆车，那雪国的影子又立刻隐去了。

今晚是月圆啊。说起来大概过了一个月了吧。那熟悉的柔光，那令人心满满的月亮。坐上去最后一站的公车，在生硬的日光灯下紧紧摸了一曲绯月，摸啊摸，还没到，啊不，还没摸完，就到了。

正常的大门，没有什么特别。只是灯有点高，有点亮。显得月亮非常高，非常亮。隐约看得到灯后那座高高的山。月亮就浮在它头上。

听说这水有点多，反正人是挺多的。之前什锦应该没来过。路沿着湖延伸，渐渐的有了树，越来越多，终于盖住了天空。瞥见路边靠近岸的地方有一口小船，没怎么注意略了过去。然而人们终究是不敢往深的地方走，不过是在近岸一侧往来而已。往高坡处到了一段幽森的地方，这里已经没什么人了。一座中国坊。往里面走了一段，已经没有了路灯，前面是阶梯。青石也变成了白石。就到此为止吧，还好走的不是很深，把por摸遍，心惊于幽暗深处。倘若是白天的话，必定是要往上走的吧。

“这附近有神社吗？”这样问了彼方的她。如果有，大概就在更深处吧。然而，毕竟还是有点常识。怎么可能会有那样的地方。国内曾经存在的神道神社大概都是日侵时期在东北、沿海一带建的，现在大概也都拆了。看到了，才不是什么好事。然而还是想起了鸟居的亲切感，在彼岸那个樱花摇曳的季节。

退了下来，沿湖走着。月亮究竟是那么圆，那么亮。终究想起了大概是十五吧。旁边的人影渐渐少了，景色却开阔起来。居然闯进一个游乐场。没有灯光的游乐场。这要是一个人，该是多么惊悚的事情。我也不知道为什么对夜晚的游乐场那么害怕，这种地方怎么也不会看见会动的小丑吧？然而，想起来这种地方多半曾是墓地。嗯 ，这里附近要是有公墓倒也不是什么奇怪的事情。耶？旋转木马？拍拍拍。没看到大摩天轮，难道刚刚错过了？似乎在不经意间忽略掉了。那么大的材料也忽略了，那可这有趣了。

T招呼着走了，毕竟时间不多了。

然而什锦还沉迷在旋转木马那……也罢……一回头……T走了，走了，走！！！淡定，淡定，这里一点也不恐怖。还好是个游戏，只要继续执行任务一定又能碰到，去下个站点，赶紧！快点！鬼知道他一个人能把进度提到多快！于是，到了……大路上。跟着航向，一条黑森森的小路。黑森森？！要不要过去？！要不绕道吧？等等，那边有个人？是人吗？别纠结了，过去看看。

什么也没有哇！回头，不妥。还是跟着路走吧。黑森森，黑森森。哇，哇！居然到水边上了！这路还真是，有趣！远离，回头！不行啊，好黑啊，小心一点往前走吧。月光照在湖面，湖面确实阴沉的黑色。想想最近有做错什么事吗？死在这里绝对不是什么美好的事！小径上铺着软绵绵的枯叶，走的人应该不少，旁边老树的树皮看起来材质不错，好逼真。这不是鬼见泽！绝对不是！

眼前一片开阔。是一大片草地，还有一些园艺。突出的一块，朝着大泽。不由自主地走了过去。

好大的湖啊！湖面上雾气升腾，隐约能看到对面星火点点。夏日祭早过了啦！左边是湖，右边是湖，看不到船。看不到水有多深，监视器也没给任何信息，不过湖的形状在高处看来还是一般般的。对面的山，比市区内见过的所有的山都要高得多，如果有机会是想登顶的。哦对了，刚才去的地方大概在山脚到山腰之间的位置，哇，要真的有神社那是该要走多远！

沐浴在一片牛奶般的月色之中，青草也好，迷雾也好，都是弥漫的一片，澄澈的，这片天空，还有那一轮，白色的月亮。大概明天就是秋季例大祭了，不知道L会不会去，已经好久没有消息了。上一次那么亲近这月亮，是中秋。夏季例大祭也没什么消息，诗祭更加没她什么事，明明之前都不会缺的啊（我更愿意相信那过去的一切终于结束了。之后拍拍常服就好了呀）。上上次，是中元节，再上上次，记不清了。唯一还记得的，是那次回家路上，绯色的月亮。很强的一次异变啊。不过光是能待在windring旁边已经很幸福了。悄悄地说：“月亮是红的耶！”回头一笑就好。毕竟什锦是很容易满足的人。那一天遇上了伤心的事情，能遇见真的很好。又回想起在六盘台的日子，在窗前，望向一片土地，繁星，月亮（有繁星就没有月亮啊！搞清楚），风拂来，吹动窗帘，还有耳鬓的发。远处那矮小的三角屋顶的房子，高高的烟囱，还有那巨大的气罐。嗯嗯，是工业与农业交织的地方没错，也许能看到撑着花伞的少女从田间路上走过（开什么玩笑，姬仓家才不会允许做这种事）。现在的月亮，像玉一样。一直没能跟辉夜殿下解释，也许她了解吧。真的很害怕再也见不到。如果月亮与地面的距离不过如此的话。真的是高贵的家伙呢，其实很想吐槽，姬仓的大小姐也不过如此，殿下，可是辉夜啊。（什锦凉快去，不要乱入，还有紫姬和辉夜明显是不同的，经历也好，将来也好，都不一样）之后的事情，剧本当然是空白的啦。一种解释是，什锦已经没有未来了，这一次的行程也是为了确认这个事情。也许，是要全新书写吧。

哇，好像时间不够了。赶紧按照既定路径继续走，啊不，跑。蹭蹭蹭惊险地从没有护栏的桥上淌了过去，下个站点好远好像。

事后，还是和T会合了。

“可是我还是不知道我是死在哪的呀？”

“……”

“也好，也许这游戏要玩很久吧，233。”

回程，路过那只船。

“Nice boat!”哇哇哇哇。

一阵狂拍，回去修修图，hhhh。

就这样，十五与十六交接之际，普普通通的故事。

