# 2016

**模因警告**

时间戳：
```
$ date
Sun Jul  9 23:46:43     2017
```

老实说，我也不怎么记得这一年发生了些什么。年初的时候想着，快要高考了，使劲回忆这费劲的事还是留到高考完吧。对，写下这段文字的时候高考已经过去一个月了。

大概是年初制定了一个交友计划，线上的，满怀希望地，想认识有趣的大家。可惜的是，除了现在正在攻略的（数据删除），还只是静静地看着大家，也许在明天，也许在很久的将来，会迈出另一步吧。

十七夜是生以来很惨淡的一次，等等，没记串吧。大概同时做了一些奇奇怪怪的事。也不是很奇怪啦，像那样转移情绪并不是第一次了吧。当然没有透露真正的情绪，只不过，需要那个人罢了。

甲铁城是四月番吧，哦，对了，首页还挂着无名呐，“无名我老婆”这句话想起来还真是不错（什么啊。

暑假很平常，除了意识到，已经高三了，必须要更认真了。那个时候大概在吃好多莫名其妙的药吧，感觉用“凡尔登绞药机”来形容不尊重历史和别的什么什么。大概是那个意思。可能刚好影响内分泌什么的，情绪又波动了。所谓的emotion期……那还真是感谢那段emotion期了，终于向那个家伙告白啦，大概是运动会结束后吧，九月份，十月份。当然是被甩啦，哈哈哈哈，不过一点不后悔走出那一步。收手也很及时，毕竟要高考了，对两边都不好。（你要是真担心就不要去打扰人家啊！以后我女儿一定会感叹她老爸会蠢到跑半个新区去买后门联华就有的柠檬……为什么是柠檬因为那阵子是黑塔利亚的柠檬花，或者说是用了柠檬花的身份是因为去取了柠檬。（或者去跟美羽请示）其实刚好路上也可以hack por啦。嗯，不得不提那阵子同时入坑了ingress……“我怎么感觉是在跟游戏谈恋爱啊[允悲]。”匆匆给早苗写了个插件后又把它停掉了。

虽说见面不过两次，接触时间还不到两分钟，可要是细说到底发生了什么，可以说很长吧……总之从各方面看自己都不像高三生了，居然还追着男生在公园摸portal……差点没掉水里。表白一个月后就彻底收手了吧。ingress那边也是吧。一模很惨……然后只能更认真了。

彻底收手后又去了那里一次，应该说从哪里开始就在哪里结束吧（或者跟美羽解释）。是去补牙啦，当时立了个补牙的材料掉出来的flag，然后，啊哈哈哈哈，大概成真了，一定要去医院看一下了，好敏感。

高三大概是三轮复习吧。高三开始后换了一波老师。新来的生物老师是个萝莉！萌大奶！（什么意思？（不知道。（……总之，好可爱好可爱好可爱！新的物理老师好帅！也好强！英语老师也是！很努力地复习了吧，笔记还算可以吧，物理整整一本呢！笔记和改错本是有认真做的，虽然说命名有点微妙，微妙……（现在在学妹手里，我怎么可以……保证睡眠很关键，很关键！节奏很重要，不能乱！那种跟大家一起努力的感觉，那种笃志奋斗的感觉，还真是不错。不过还是要批评自己收手太晚，都高三了还玩什么ingress啊，都高三了还表什么白啊。但是，历史就是这样过来的，也许是想找个精神上可以稍微依靠一下的东西吧。“人只能自己救自己。”把信息熵降下来，把联系建立好，把不完整的补充上，练习，刷题，对自己狠。

等等，如果这个时候你有什么奇怪的想法，我要更正一下，len那是泪痣，不是雀斑。

然后是喵喵吧。顺便想留长发了。没什么特别的东西吧。哦，哦，然后开始接触了那个群体，或者说观光好了……回想起之前那些信件什么的，虽然不是很记得当时具体的心情想法，但是感觉很容易让人误解成那个群体的一员。难怪大家都怪怪的……现在政策上突然压制LGBT，莫名其妙。

跟战场原接触的想法，应该压制住了吧，毕竟说过不会再打扰她的。

喂，那个家伙，从一开始，你就知道这样的过程了吗？

真的好想把语气词都删掉……

总之，这一年，前半年的努力和阴暗，后半年努力走出阴暗，哪怕是借助其他力量，也很努力地为高考准备着，没有放弃的意思。

起风了，唯有努力生存。

啊还有，

人只能自己救自己。