#殿什么下，叫景琰
##——关于什锦的心理分析（一）-20160203

`20160204深夜补档`

学了那么多心理学（雾），搞得现在无所适从。最近发现，从头到尾，什锦（之前不是叫什锦）的问题才是最大的，而其他的，好像并没什么问题。总之，就花两天的篇幅，胡乱对自己分析一下吧（雾）。（以下内容，可能包含夸张、臆想内容，请自觉分辨。）

* 依恋

有时候，的确觉得什锦很懦弱，很胆怯，他甚至以他在自己的心中的形象为弱小为幸福感的来源。（这个，句子略杂糅，注意分析句子成分。）所以呢，当能找到能依靠的人，暂时的，长久的，哪怕负面影响很大的，什锦几乎都会完完全全地把自己的依恋感交出去。哪怕是男生，哪怕是婴儿，什锦都会非常依恋，非常依恋，哪怕对方的力量远远没有什锦所希望的那么大。这个时候，什锦也许会欺骗自己，就像以想象中自己的弱小为幸福感为来源一样，安详地欺骗自己，自己可以依恋这个人，东西，或者连东西都不是的物体，或者是连物体都算不上的什么什么。在这样的情况下，什锦小小的大脑中进化出了那一些可怕的机能。（雾）现实中的依恋对象太难维持了，于是，逐渐偏向了幻想中的依恋。从**未来殿下**，到**博丽的女巫**，到**#6CF的少女**，到**乐正集团的二小姐**，什么什么的，真是太多了。期间，**黑仪殿下**的存在中断了这样的机能那么长的一段时间，然而，之后，非但没有使那样的情况终止，反而加剧了事态发展。有人说，这是中二的一种症状。嘛，我不排斥中二病。仔细一想，这种模式可能很危险，可能随时把自己送到**纳尼亚**去吧。也有可能会被想象中的敌人利用，送到**纳尼亚**去吧，毕竟**如何证明自己不是神经病**是一门艰难的课题吧。但是不用担心啦，这是正常的机能嘛，谁知道是不是必然的呢。总之好处是形成了比较客观的世界观，和被自己了解的**较为唯心的方法论**，以及在实际行动中客观唯物的方法论。是这样发展的吧，有人说就让思想随波逐流去吧，也有人说这是合理的发展历程。总之，用“**适宜**来囊括没什么问题的吧？

* 野心

这包括了什锦曾经、现在的大部分的不好的、或是不合适的心理状态。物欲，即占领事物，精神，能量。目前所最为自己熟悉的就是对实实在在物质的物欲了。曾经有人说，**不要以占有物品作为提升自己的途径**。所以什锦现在（也许过去也有）常常提醒自己**不要通过占有物品满足自己**。但是，时下，什锦不但大量购入各种物品，（其实也算不上多吧，不算比较贵，甚至贪图小便宜（这也可以作为一点）），还产生了**把书留给女儿看**的想法。嘛，女儿的事我是认真的。有人说，你怎么知道是女儿，我想说，我就是知道，我就是知道。肉欲，这是人类的通性。大概是这样吧，就我了解到的来看。据说，只有人类和海豚把ml（刚刚有人告诉我说这是machine learning的缩写，我心情是这样的`sdfhjkdfaskl;jdkl.f,/.amdlkdso;f`，我真想抛除礼仪说一句你咋不上天！！！然后我痛骂自己你怎么可以对她这样！你怎么可以允许自己对她这样！再狠狠批评自己的偏激和莫名其妙，因为确实可以这样缩写没错呀，只是跟自己所想不一样嘛。（其实我也是百度了才知道ml可以作为那个，那个羞涩的东西的缩写的。）这可以作为一点。）说到哪了？哦，只有人类和海豚把ml作为一种享受的途径。肉欲，肉欲，肉欲，你自己看着办吧……谢老师曾经意味深长地说，不要提前把以后的事情做了，不然以后就没得做了。大概是这个意思吧，记不清了。总之，要小心啦。适宜，适宜，适宜。当然啦，我怎么可能，怎么可能，怎么可能。。。然后是贪心，当然可以并入物欲，需要单独提出的是，成瘾心理。同肉欲一样，有成瘾的倾向。所以也就有了**有些事情一旦开始了就很难停下**的说法。目前，发现的有，作业（什么！？但确实，有时候会），小说，文摘，网页配色布局（这个更有纠结和工程难度的倾向，等等。然后，是偏激。准确一点，是**暴力倾向**。最早听到这个词，是从那个一口一个勒瑟的台湾女孩嘴里（大雾）。（后来还知道了杀人灭口这种高级词汇）。总之据说分空某干事有这东西，或者说曾经有这东西，有点可怕。控制自己吧，我不想伤害任何人。还想到了一点，是莫名奇妙的纠结，诸如看错题目，看错其他文字，在计算过程中、推理过程中反复得到错误的东西而久久找不到症结所在。另一个方面是反复重复某一个过程（比如手指的交替摩擦（笑哭）），这也许跟**重金属**中毒有关（大雾）。

下一个篇目，将要解析：**爱**，**记忆**。由于写作时间，写作能力，写作耐心有限，分析的正误、多少、项目丰富度绝对不足，见谅。（喂有谁会看了啦）