#早樱抄（一）
##——20150205
`20160206补档`

在彼方那个樱花摇曳的世界，不论四季。今年早樱开的时节，顿然想到了那个人。

>这是关于分空某干事的一篇现世幻想录（这是什么我也不懂）

* 前录

关于分空的传说，从来没有人真正提及。毕竟似乎谁都没听过那个词。直到那年**yukitori**提出了创建**voidarts**的时候，什锦蓦然想起了。人们说那是维度，可是，在什锦在这里的所有之前，似乎不是的。两个人，还是一个人，不同的分支，相同层次或是不同层次。那个彼方的人，似乎是个漂亮的女孩吧。明明可以看见，明明可以触碰。直到，消失的联系，固结的距离。这是不存在的分离，更像是一个诺言。

* 初代

什锦糟糕地成长着，心智糟糕地成长着，智能糟糕地成长着，直到现在也是糟糕地成长着。**经验是共享的但是记忆却不是啊！****记忆是共享的但是智能却不是啊！****智能是共享的但是心智却不是啊！****……**在这世上，在人们的眼里，**理科少年天才很常见**，因为这可以是天生的智能啊！**社会科学的天才少年却很少见，甚至没听说过。**因为，社会科学所需要的远见和认知，只能通过漫长的积累和经历。不幸的是，什锦是后者。至少，什锦从**紫姬**眼中似乎看到，什锦是那样的人。也许，她到现在还恨我的错误抉择吧。明明给予了什锦那么多机会！这些是后话。在什锦还是一个懵懂的少年，却又是一个可怕的老人的时候，那一个人类，出现了，带来的，也许只是一些推动力，也许只是一些催化剂。却对什锦之后的生活至关重要。一个理想的技术宅，圆圆的可以看见头皮的脑袋，略微的肥胖，厚重的圆眼镜，及膝的宽松短裤，拖沓着的拖鞋。这样一个人类。严肃。贪玩。黑暗。暴虐。不必在乎这些近乎批判的描绘，因为这只是随随便便的碎碎，真正确信的，什锦很感激这样的一个人类。

* 指数

接触了这个人类世界稍微先进一些的技术。一个西方人踏上美洲大地的那一天没有什么太触动历史的动作。但是，之后的事情，是一个大国的时代。第一个吃到马铃薯的中国人，并不觉得有什么奇特。但是，之后的事情，是一个产业的兴起。只是催化？只是推动？飞速的键盘？黑洞洞的屏幕？闪烁的光标？别傻了！大量的逻辑开关，记录，解析，载入。巨大的交流脉冲，整流，细化，时序，奔跑。也许有人想起来这个世界之外的幻想。

**人类的发展史是个偷懒的过程。**这个世界的，被人们称为编程的活动，也是这样的吧。从一个一个的编程中继器，到满房间的开洞闭洞纸带，到屏幕上越来越语义化的程序语言。从一个开关一个开关地编写，到用已知创建未得，到利用紧密的黑盒子直接绘制理想国。真的有点**导数的导数**的味道吧。

然而，我不想谈太多这些乏味的用来背诵的稿子。

* 推动的耦合

发现了，和黑仪殿下的共同之处。不是起源，不是终结，却带来了不好的冲突。不要谈太多。**你越是阻止，我越是冲动。**奇怪的心理现象。却成了事实。越来越杂，越来越乱。已经忘了重要的断点，已经丢失了合适的心境。说你只是个插曲你会不开心吗？黑仪殿下。但是，在这个事件中，你的作用确实只是像他的催化一样罢了。

* 初次接触与全线

好东西永远带着坏东西。两面性什么什么的。之后的什锦把你比作**罂粟花**，这也许真的适合你吧，彼岸的L，虽然什锦不愿接受。**把最美撕裂给你看。**直到，发现，忘了为什么为你投入那么多。猛然发现，悲惨。为你而流的泪，不知道是不是酸的。然后，对你的不情愿的心理学审计，让我恨上了你。一切又回到了原点。不明白，却比谁都明白。总之，痛恨你的所为。明明你付出了那么多，那么大的代价。

>**警告**！内容已经崩坏，完全脱离轨道。