> 嗯，这个依然不是技术文章，估计要很久才会开始写一些技术方面的东西吧。在这里记录下最近的心情。

嗯，世界线好像崩坏了呢。那个，正真给予了什锦的一切，的人，正经历着人生最艰难的时刻。什锦，不想，他，离开。什锦已经失去了太多，我真的担心，他，不能支持住。可是，什锦，不知道，自己，是个什么情况。什锦，好像，从头到尾，什么真正的伤痛都没有。感觉不到一点伤痛，离丧之痛。从初中时，到竹取爷爷，再到现在。每一次，什锦总觉得自己的伤痛，是不够的。明明都是那么重要，为什么不更伤心一些呢？至少，也应该有一些恍惚的感觉啊！难道只是自我保护吗？不要，我不要。难道是因为在一起的时间，几乎没有吗？什锦不希望是。

什锦知道邓布利多教授的事，是在周六早上，睡眼朦胧之中。上一周的星期五，还有另一天，有两个电话，什锦都没有敢接。什锦不知道是谁。但的确是柳州地区的号码，也可以确定不是骚扰电话。查了一下存在电话卡里的通讯薄，惊讶地发现其中一个是什锦的故友，和黑仪一个班，被什锦莫名憎恨着的人（才没有呢，我不可能有那种心情，可是，一想到他和黑仪在同一个班，这个心情哪里可以忍受）。上一次，竹取爷爷那一次，他也给什锦打电话了。另一个号码，什锦不知道是谁的。晚上回到家，先去了叔公那里。因为清明快到了，一些 亲戚也都回来了。没有说什么特别的事。匆匆吃了晚饭之后，什锦就借口累了回到了自己的小房子，阴暗，又几盏灯坏掉了，大灯也坏掉了。真是破败，悲惨的地方，这样想着。可是这里，是自己唯一的窝啊。就这样，过了一个晚上。二早，爸爸妈妈催起床，要回老家家祭了。什锦很懒啊。然后，冷不丁冒出那句话："......"心头微震，然后烟消云散，竟然不耐烦地抱怨着，“怎么这么麻烦。“肯定是这样想着的，想想就觉得过分。可是，那真的是很重要的人啊。是他给予了什锦所有的一切，生命，食物，亲人，学习的机会，成长的机会，所有的所有，是比学园长还要重要的人啊。什锦应该是痛心着的，这样祈愿这。然而却是意外的平静，平静。又祈愿这不要成为暴风雨。或许，是因为，会很快好起来呢？祈愿着，他会好起来了。不要失去更多，大家一直一起不好吗？

**那个，给予了什锦现有所有一切的人。**

曾经的记忆。那时候什锦还很小。只是一个晚上的记忆。已经失去了大半岁月的他带着哭着喊着的什锦上街找爸爸妈妈。什锦哭着，他安慰着。什锦闹着，他安慰着。还有一座桥，遮瓦的风雨桥，雨线纷纷洒洒。

后来，什锦向他索取了一本诗经，他默然。什锦很高兴。然而，书里还有一首诗，很浅显易懂的诗。并没有多大关系。

后来，在会场上，什锦用了诗经里的两句。**桃之夭夭，灼灼其华**还有一些，但是忘记了。写的时候，什锦就猜到了，肯定会有人觉得不对，因为有另一个成语。因为，什锦一开始也是那样的想法。是只个叫明月的荷兰猪，一个文学功底很好地女孩。毕竟这两个词完全不一样嘛。那个成语，那么糟糕的境况，怎么能与之相比。说起来，那时候，对黑仪殿下的思恋，又浓郁起来了吧。回到会场，果然立刻有人说，这写的不对。我谨慎地告诉他，是这样的，都有。可是他却开始跟周围的人嚷着，这不对，你看是不是。那副嘴脸，我至今不忘，就像不知怎么混进民中的家伙。（至于民中的那家伙，还是不提了，大家，都不对。）但现在这人，我都想为他忏悔着。可是，接下来的事情，却越来越糟糕。那些人，不对，好像不对。连我的老师，我尊敬的老师，居然也安慰犯错小孩的口吻说，没有事的。而那个人呢，什锦的故友，是什么表情？我大概忘了，因为我不想记得。也是因为这样，对他的感觉也渐渐差劲了一点吧。这世道，这些人类。就是这样，我讨厌起来所谓的人民，所谓的群众。今年，什锦没有再去那个令人窒息的会场。“我已经没有脸面了。”这样跟他们说这。后来，新生预招社团展示会上，不可否认我口舌不怎么好，对那么多人也很窘迫，但是，面对那么多人，初三的孩子们，我是厌恶的，憎恨着的。为什么要为这么一群人服务？为什么自己辛辛苦苦的产出，要给那么一群人玩乐！居然还要看他们的态度算效绩！这里，并不只是一两件事，而是，更多的事情，更多不合理的事情。什锦开始讨厌，开始厌恶，渐渐借着要好好学习的正当理由，放弃了许多东西。什锦现在不明白，也许过会儿就明白了吧。什锦或是做对了，做错了，什锦很纠结。

但是，将来会渐渐好起来的吧。一定会的。这样的心境，什锦真的不希望看到。

另一件事，另一个血亲的事，小几号，祈愿也快点好起来吧。

今天回到柳州城，开花了呢，洋紫荆，一座城。

为了一个人，建了一座城。

这是我跟她的城市，这样想着。

这样想虽然有些狂放了，可是确实很美啊。

真的很喜欢她呢。

生日临近了，可是计划一点都没有实施，什么产出也没有。最后这能希望在那之前，结束手头这工程吧。给雪糖的信，她并没有正视吧。而她，也联系不上吧。彼岸的L，喜欢你的心意，你一定不了解吧。今年为你献殷勤的，又是那个程序猿吧，真是愤恨，只怪自己没有努力。

什锦憎恨着，也喜欢着。黑仪殿下，非常抱歉呢。虽然有承诺不会再打扰，但是还是忍不住，去看着你的日常，一些。果然是强大的人呢，技术文章什么的大概可以让我读很久吧。

上周，你大概对我笑了吧。每次见到你，你都是很开心的感觉，真的让我很心安。但是，那次，你是为我笑的吗？非常幸福呢！非常幸福！沉浸着，感觉我是这世上最幸福的人。为了你，我可以不要接近辉夜，不要接触，只希望，你能开心地对我笑，仅此就好。毕竟，因为你的存在，我是这世上最幸福的人呢。

不想让差劲的人把你抢走，如果有，我一定会让他后悔。会保护你的。这样想着。但是，如果你爱上了谁，很优秀的谁，我也会祝福你的，在你的微博里，看到了你告白的心情，大概吧。对松子，野岛说，**"我会成为有资格成为她丈夫的男人"**虽然，野岛很悲惨，但是那斗志，我也会坚持的。但不会像野岛那样紧紧抓住的。我，也能像大宫那样，**会祝福你的**。

可是，如果真是那样，很不甘心，很不甘心！如果真的发生了，就让我一个人承受吧。

这样一来，是对windring的不忠吗？太多思绪了！好过分好过分！到底该怎样才好。

和猫酱商量了下，礼物什么的。毕竟，彼岸的L的生日。送到你手里，也是一样的吧。

最后，祈愿着，一切，都会，好起来的。

> 一切，都会，好好的。

`正在读，浮士德（译本），沉浸在过去的回忆（译本）`












