### 台风的诺尔达|台风のノルダ

十六夜的月亮好亮啊，地瓷也是キラキラ的。说起来，这是十六的凌晨，不知道能不能算是十六夜，一个小时之前，天上的还是中秋节的月亮呢。

中秋当日，除了聚聚，只有聚聚。跑路是很累的吧。早上知道了台风的消息，厦门遭遇不是很好，好吧，应该是可怕。总之，那个向往的城市出了这样的事，我并不能做出正确的情绪反应。刚好是emotion期，于是想二刷。一周目之后很想写点什么，拖到现在。

我甚至已经忘了二十多分钟的时长，做好了熬深夜的准备。

故事，发生在一个据说形状奇葩的小岛上，一开镜，便是十一连和海。弹幕刷了新海诚和宫崎骏前辈，意义不明(?)。正常的台风预警，正常的混编高中，正常的文化祭(说起来博丽的诗祭开始了吧)，正常的教室布景，和什锦的初中很像的说(刚好是13年耶！？)。不正常的，教室里出现了一位，很白，很白，想穿衣服的，戴着项圈的预备役jk。没错，是女主。然后男主一个人撞见了她。此刻什锦萌生了各种共鸣。不是因为可能的相似的曾经的经历，而是男主此刻的想法，以及自己曾经的臆想(一周目时应该也是吧)。声优上线，男主的娇喘不错嘛，之前我还奇怪在脑袋里进行循环的是谁。以上，可以判断为梦境下或前额叶缺陷的脚本。

正常的因为棒球问题争执的男一二，正常的紧张的青春期同性交往问题。棒球，很重要。不正常的提前的台风，不正常的可以飞的女主，像炮姐一样和电流交互，不过样子好像很痛苦，加速坠落(才不是只有十六岁生命)。

于是男主救得妹子，妹子不想让他人知情，男主想，因为他弱小，男主不想，因为他服从妹子的意愿，男主想，但只是一个人，男二，因为他既弱，又服从妹子的意愿。男主是服从不是尊重？因为我会这样反应。

东，西条，诺尔达。果然翻译很……

"当天空的漩涡，地的漩涡，我，联结在一起，这个世界将重构。"(我也会很痛苦)被项圈控制的诺尔达将这样结束重构前的世界？好像是。那么…

向西条的求助失败。东开始填地上的水洞。这洞是…诺尔达操纵特殊形状的机器工程出来的。好厉害啊，在墙上钻了一个深深的洞(这不是吐槽)。东和诺尔达天亮时已经堆了一座小山。

诺尔达让东逃。东没有，从台风开始到结束都没有。天亮了，符合设定的，诺尔达上天了，然后到了旧体育馆，小山正常无效。

西条目睹了，相信了，明白了。但是他还是要阻止东，处于对朋友的保护。此处有一段极为简单甚至平凡的对白，但正是这对白，东和西条站在了一起。

符合设定的，东和西条一起扯坏了项圈，几乎拯救了诺尔达。我没想到的是，终结一切的，是东投出的棒球。东大概是个投手吧。

男一二和好，继续棒球。女主任务失败，微笑离开，啊不，是开心离开，这不正常。或者说，女主任务完成了。重构世界呐，这个世界就这些元素啦。

据说这短短二十多分钟了，暗示不少，什锦就不提巧克力和香蕉了。我很喜欢片头的圆就是了 。

棒球是东和西条从小共同的梦想，但因为某些原因，陷入困境，东甚至想放弃。西条当然不允许，他要守护的是朋友的梦想，而不是一个被青春期各种激素影响的塑性人。由于诺尔达，契机出现。东重新感受了西条，西条也重新接受了东。但是，为什么友情的恢复一定要牵扯到共同的梦想呢？也许，这一次冲突，棒球只是借口，傲慢与偏见占了多大分量我也不知道。但是，在这之后，棒球就不再是借口，而且友情的见证，是一生的约定。(棒球白色最憋屈的！！)

诺尔达？感觉像是台风的名字，但成了中间部件的名字，也许，台风就是中间部件，天空的漩涡，也许离我们更远。诺尔达，是个外星人呢，凉宫快来。她要重构，而且被控制着，重点是不情愿。拥有如此能力的人却是被逼迫的，我们很难理解未来是否有顶峰，也许并没有，唯有变强。诺尔达是笑着离开的。她了解了食物的味道，了解了不离不弃，了解了朋友间的力量，甚至可以以此从容面对boss(吾)。诺尔达，拜托要好好休息。

之后，可以去看下伊里野的星空，大概是这样吧。

故事很短，很简单，还是没看懂，我也不知道。云和风画的非常强。音乐？ed才是正片！

那么，和朋友一起走下去吧。