#殿什么下，叫景琰
##——关于什锦的心理分析（二）-20160204

`20160205凌晨补档`

标题什么的，完全是因为表亲刚刚在补**琅玡榜**啦。继续，马马虎虎的心理分析。

* 爱

什锦，爱。什锦爱什么呢？什么都爱嘛。美好的事物，小花，小草，小动物，这是仁慈之心嘛。人人都有的吧。但最近听到有人说，**孩子的天性是很糟糕的，只是在大人的社会环境下被抑制了**。我不管我不管，反正我看到弱小的，美丽的东西啊真的真的有过爱的感觉，而且很平常啊。又想起来一句话，**保护弱者是爱的一种需求性抒发**。也就是说，保护弱者，是一种欲望哦，一种实现自我**爱**的境界的一种方式。但是，明确表示，不止对弱者，不止对美好的事物，而是对弱者和强者，对美好事物和不美好的事物，都会激发出**爱**的感受。据说，什锦见过了这世间**最美丽的事物**，也见证了这世间**最丑陋的景象**。这种模式，我还真是搞不懂。也许是母系社会的遗留物吧。我为什么老是不往父亲的方向想呢！我可是要好好保护女儿的人。（所以我要变强。）然后是对人。对血亲，对朋友，对同学，一般都会有这种感受啦。特别提出的是对血亲，特别是年龄比什锦小的，即弟弟妹妹。当初发生过这样的事，大一号的表亲对不听话的幼小的血亲非常恼火，而什锦此时却非常耐心地，非常和蔼地对待他。可是呢，到后来，终于忍无可忍了，因为小一号的血亲对自己的爱的回应几乎没有或是说达不到预期，局面就崩溃了。所以说，这种**爱**应该是有限度的。

这里要分一段出来。因为这个爱，是对**黑仪殿下**和**windring殿下**的。说真的，我不希望这一段被她们本人看到，因为不知道怎么面对她们。你相信纯爱吗？我不知道，但我知道曾经有种奇妙的感觉，一种让人听着像宗教仪式的感觉，**让人能感受到耶稣存在的感觉**（某某研究院的实验及其实验机器）。我才不会表达对她们的感情有多深。**单恋是一个人的兵荒马乱**。不是我说的。我想阐述的是，那是我感受到的，最接近成人水平的，可以维系家庭关系的感情。（只是我的感受啊，其他的不要乱说。）但是呢，却不能回避前篇所提的**野心**的一点。因为什锦很想让自己交往的动机很纯很纯，但是知道一些背景坏境之后，心境就受到了一定的不情愿的影响。**什锦能一眼相中最好的，却又是最高贵的**，当然取补集的技能什锦怎么可能愿意、怎么可以去发动！（说一些不好听的，却又是现实的，那就是**门当户对**的那些什么东西。什锦自认为自身家庭条件是不怎么可观的，很令人失望吗？）什锦希望自己不是贪图享乐的人，会很努力地去奋斗，去拼搏。现实确实残酷。**逆世界**很美不是吗？当然，什锦觉得**一手绘图纸一手牵着爱人的手**是很美的，是**爱**，但又是不负责任的。这是另一回事了。到这里吧。

* 记忆

什锦的记忆，特别的那点就是，加工。诸如删减，增加，美化修改，甚至丑化，应该都是存在的。当然什锦觉得别的孩子也是会有这样情况的。先说一点别的，什锦记得，什锦很小时候，曾经猜测别的小朋友是不是像自己一样能这样思考，有自我认知，能分辨，能感受。渐渐的，什锦觉得大家都可以。（后来听说了**无脑儿**的可怕传闻。）可是呢，仔细一想，却又不能确认这样的问题。（多多少少受到**黑客帝国**的影响啦。）有些发生过的事情，没发生过的事情，人们的表情，人们的想法，人们的话语，都有可能被修改。什锦都默默接受了。但是一想到和**黑仪殿下**有关的记忆也被修改过我有点不好的感觉。啊，我想起来了，**什锦**这个名字好像跟**黑仪殿下**有关系的。（打住）另外，梦中的世界，也容易和外部世界弄混。也不是很容易啦。（等等，手机自己装上了爱奇艺是怎么回事！好像电脑也装有，难度不是表亲刚才弄的吗？！）什锦的记忆丰富度吗，就不说了。在给**firica**姐姐的信件中我有仔细提取过自己的记忆，把自己的人生分成了几个阶段，只希望那些只停留在过去，姐姐你千万别泄露出去！（这个姐姐是什锦很小时候的朋友哦。）

然后，差不多啦，写不了那么多啦。有一些内容肯定是没写的。有一些项目肯定也是没写的。错字肯定也有。（不要po我）然后，称呼什么的多多见谅啦。

最后，希望**黑仪殿下**一切都好。我会努力奋斗的。**windring殿下**，要好好的，谢谢你给予的一切和陪伴。谢谢这个世界啦!（嘛，什锦终归是个孩子。）